Ang mga tauhan, aksyon, lugar, trabaho, at pangyayari sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa layuning pang-aliw.
Hindi nilayon ang mga ito na himukin o itaguyod ang anumang pag-uugali sa serye.
Pinapayuhan ang manonood na maging maingat.
Parang ang
dami nating naiisip nitong mga nakaraang araw.
At ngayon ganito na naman sina Van at Farm.
Pwede mo ba akong kausapin na lang?
Kung pagod ka, magpahinga ka.
Iwan mo na sa akin ang iba.
Ikaw ang
dapat kong higit na ipag-alala.
Farm.
Suporta Admin Panoorin sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ayokong
iwan niyong dalawa ang mga bagay na hindi nareresolba nang ganito.
Pag-usapan ito at linawin ang sitwasyon.
Kung puwede kayong bumalik sa pagiging magkaibigan,
maganda pa rin sana iyon. 'Di ba?
Ano ang ginagawa mo?
Nagpapatuloy.
Kahit na natutulog ka,
Nakakainis ka pa rin tingnan.
J.
Mm…
Bitawan mo ako.
Alam kong gising ka na.
Kaya ano ang
dapat nating gawin pagkatapos nating magising?
Ano ba ang dapat nating gawin?
Sabihin ang "Mahal kita" sa isa't isa.
Kalokohan 'yan, tanga.
Masakit 'yan!
Nagdududa ka.
Gusto mo ba ng halik sa umaga at isang "Mahal kita"?
Masyado ka na bang nanonood ng mga soap opera, 'di ba?
Naku, napaka-hindi mo romantiko.
Ano?
Nakuha mo ba iyan mula sa ilang media
sampung taon mula ngayon habang natutulog ka?
Sinasabi ko sa iyo,
sampung taon mula ngayon, o kahit dalawampung taon pa,
Hinding-hindi kita babatiin ng
"Mahal kita" sa umaga.
Kapag naiisip ko pa lang 'yon, nakakapanibago na ang mga balahibo ko.
Susmaryosep.
Pero puwede naman.
Baka sabihin mo, “Kumusta, Mr. Jinn.”
"Magandang umaga."
"Sana ikaw—"
(Mahal mo ba ako?)
(Oo.)
(Sino ang mahal mo?)
(Mahal kita, J.)
Gago!
Bumalik ka na sa bahay mo at maligo.
Kung hindi ka nakatayo
sa harap ng bahay ko sa loob ng 30 minuto,
Iiwan na talaga kita. / Seryoso, iiwan na talaga kita.
Opo, ​​ginoo.
Sige na nga, sir. Sige na.
Mahal din kita, Jin.
Umalis ka na!
Kung lalabas ka at sisigawan ako,
mas kaunti sana ang sakit.
Pinarurusahan ba ako ng iyong awa?
Tiya Jan.
Jin, gising na!
(Huwag mo akong hanapin.
Mamumuhay ako sa kung saan.)
(Balang araw, babalik ako. — Jinn)
Mahal kita, Jerome.
J!
Hoy, ungas.
Kung tapos ka na, bumaba ka na.
Lumalala na ang trapiko.
Bababa na ako ngayon.
Ipapatakbo ko na ang kotse.
Bigyan mo ako ng sampung minuto. Pupunta ako diyan agad.
Mm.
Tae! / Kadiri!
Sakto sa oras.
Teka, saan ka ba naaksidente kagabi?
Sa bahay.
Bahay?
Kaninong bahay?
Bahay ko, siyempre.
Bumalik ako, naligo, at nagpalit.
Kaya pala ako na-late ng pasok dito.
Grabe ang trapiko.
Hindi ko alam na kaya mo palang
matulog sa sarili mong bahay.
Pare, inaasahan mo bang
matutulog ako sa kalye o ano?
Ang isang katulad mo ay kayang tawagan ang kahit sino sa mga
dating kasintahan mo nang walang kapalit at humanap ng matutuluyan.
Hindi ko talaga mapigilang ilabas ang bibig ko.
Hindi na ako nangangahas na gumawa
ng ganoong kalokohan kahit kanino.
Uuwi kami ni J ngayon.
Gusto mo bang tumuloy sa condo ko?
Kaya ko namang ibigay sa'yo ang susi.
Ayos lang. Sa tingin ko mananatili ako rito
at pagtrabahuhan ito nang ilang sandali.
Kung gayon, saan ka matutulog ngayong gabi?
Malayo ba ang bahay mo?
Maaga ang klase namin bukas.
Bakit hindi ka maghanap ng oras
para ayusin ang mga bagay-bagay kasama siya?
Hindi ba nakakainis ang maging ganito?
Pasensya na sa pagsira ng mood ng lahat.
Hoy, huwag mong sabihin 'yan.
Ayos lang kami. Nag-aalala lang kami sa iyo.
Sa totoo lang, gusto kong linawin ang mga bagay-bagay sa kanya.
Hindi ko lang alam kung ano ang gusto ko.
Babalik na naman sa pagiging magkaibigan?
Hindi ko na kayang bumalik pa nang ganito kalayo.
Magkakabalikan?
Natatakot akong baka masaktan na naman siya ng mga masasamang gawi ko.
Hindi ko man lang siya magawang tingnan at ngumiti ngayon.
Parang bula ang bukid.
Isang banayad na haplos lang, at maaari na siyang mawala.
Parang lagi na lang siyang
nawawala sa paningin ko.
Ni.
Marami ka nang pinagdaanang
hiwalayan ng mga ex mo.
Pero alam mo kung ano?
Ito ang unang beses na nakita kitang umiyak.
Tita Jan, kumusta po.
Kumusta. / Kumusta.
Bakit ba kayo
madalas umuwi nitong mga nakaraang araw?
Naku!
Nandito kami para bantayan ka.
Kung sakali mang mayroon kang
lihim na kasintahan o kung ano pa man.
Isang lihim na magkasintahan?
Ganito na ako katanda. Sino ba naman ang magugustuhan ako?
Sana matanda ka na talaga at kulubot na.
Pero tignan mo naman.
Mas gumaganda ka araw-araw.
Paano ako hindi magiging possessive?
Aray. Masakit.
Paano naman ito? At ito?
Ang possesive mo, 'no?
Ano?
Hindi na ba kita pwedeng halikan?
Hindi ba pwede?
Iniwan niya kami, Nay!
Bigyan mo ako ng pagkakataong ayusin ito, anak.
Hindi ikaw ang tatay ko!
Jinn!
Lagi akong sinasabihan ni Mama na huwag magmaneho nang masyadong mabilis.
Pinatay ko siya.
J, sinta
Dito ka ba matutulog kasama si Jinn mamayang gabi?
Magpa-stay dito?
May sarili siyang lugar. Puwede siyang tumuloy doon.
J.
Pasensya na po?
Tinanong ko kung gusto mong
mag-stay dito kasama si Jinn ngayong gabi.
Ah.
Sa tingin ko nga.
Hindi, sa tingin mo ay hindi.
Malamang hindi na
maalala ng mga magulang mo kung ano ang hitsura mo.
Umuwi ka na.
Sige na. Huwag kang magsimula ng away.
Maligo ka na.
At bakit hindi mo sinabi sa akin
na babalik ka?
Pwede sana kitang ipagluto ng pagkain.
Kahit ang simpleng tubig
na binubuhos mo para sa akin ay masarap na.
Sige. Kung gayon, tubig lang para sa hapunan, anak.
Nagbibiro lang ako.
Pumunta.
Nagdidilig ka ba ng mga halaman o ng sahig?
Basang-basa na.
May problema ba, sinta?
Tita Jan, kailan mo sa tingin
sasabihin kay Jinn ang tungkol diyan?
Huwag mong sabihin na pumunta ka
nang tuluyan para lang hanapin ako.
Tinawagan kita, pero hindi ka sumasagot.
Aba, aba.
Sinabihan mo akong umuwi, pero hinanap mo pa rin
ako sa buong nayon.
Naku, isang bagong silang na kuting.
Meow, meow.
Isang bagong silang na kuting, naku!
Pasensya na sa panghihimasok ko sa usapin ng pamilya mo.
Alam kong mabigat ito para sa iyo, at
hindi ito isang bagay na madaling pag-usapan.
Pero ako…
Ako…uh…
J.
Hindi lang ba ito tungkol sa
pag-aalala mo kay Jinn?
May iba pa ba sa kwento?
Ako…
Dumating ako para iimpake ang mga gamit ko.
Akin itong mga medyas na ito, 'di ba?
Kaya, saan ka titira?
Tahanan.
Sigurado ka bang kaya mong
magmaneho mula bahay papuntang unibersidad araw-araw?
Sa totoo lang, isa lang itong dahilan.
Hindi naman ganoon kalayo ang bahay ko.
Ako lang…
Ayoko nang bumalik sa lugar na 'to
kung saan dating nakatira sina Nanay at Tatay.
Ngayong wala na sila roon,
masyadong tahimik.
Kahit papaano, balang araw kailangan ko ring mag-adjust.
Kailangan ko ring bumalik
at tumira sa bahay na iyon balang araw.
Ni.
Bakit kailangan mong
magpakatatag kung hindi mo naman kaya?
Pasensya na, Farm.
Pasensya na kung nasaktan kita.
Hindi ko kailanman gugustuhing maging ganito ang mga bagay-bagay.
Huwag kang pumunta kahit saan.
Pwede ka namang tumira kasama ko na lang.
Binibigyan mo ng concussion ang lahat ng pagong.
Anong problema?
Pagod lang ako.
Pagod dahil?
Naku. Paano ako makakatulong
kung hindi mo sasabihin?
Sasabihin ko sa iyo mamaya.
Oo. Nasa iyo ang desisyon.
Bakit ka nandito, ha?
Huwag mong sabihin na pumunta ka
nang tuluyan para lang hanapin ako.
Malapit na akong matulog.
Tinawagan kita, pero hindi ka sumasagot.
Tumingin ako sa beranda
at wala ka roon.
Kaya naisip ko na baka nandito ka.
Aba, aba.
Sinabihan mo akong umuwi, pero hinanap mo pa rin
ako sa buong nayon.
Naku, isang bagong silang na kuting.
Meow, meow.
Isang bagong silang na kuting, naku!
Naku, huwag kang magtampo. Bibigyan kita ng meryenda para sa pusa.
Ah sige.
Pagkatapos ngayong gabi,
natutulog kami sa magkahiwalay na kama.
Hindi!
Hoy.
J, nakikita ng mga tao.
Halos hindi nila makita ang ating mga anino.
Iisipin nilang multo tayo,
hindi dalawang taong puro pagmamahalan.
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Hay, masakit 'yan.
Hoy!
J!
Hayaan mong halikan pa kita.
Pupunuin ko ang baga ko ng amoy mo.
Naku, nakakatakot ka.
Nakakainis ka, J.
Jin, tumahimik ka.
Mahal.
Naku. Umalis ka na.
Tara, takbo tayo pauwi. Ang mas mabagal ang talo.
Sige na.
Halika rito, mahal.
Naku. Umalis ka rito!
Pwede na akong bumagsak sa sofa.
Hindi, ayos lang.
Hindi ka ba talaga komportable?
Oo.
Kung may gagawin ako na makakainis sa'yo, sabihin mo lang sa akin.
Matulog ka na.
Mm.
Ayos na ba ang pakiramdam mo ngayon?
Ako nga.
Ako ngayon.
Tungkol sa bahay mo…
Kung hindi ka pa handang bumalik,
puwede ka munang manatili rito.
Ayos lang talaga sa akin 'to.
Sa huli, ikaw pa rin ang
higit na nagpapahalaga sa nararamdaman ko.
Mas higit pa sa ginagawa ko.
May pakialam ako sa lahat ng kaibigan ko.
Natutuwa ako na ganyan pa rin ang tingin mo sa akin.
Ganito ko tinitingnan ang lahat.
Huwag kang magpadalos-dalos.
Isang taong kasinghusay mo
karapat-dapat din sa isang mabuting tao.
Pero hindi ibig sabihin noon ay hindi ko susubukan.
Ha?
Pagtatrabahuhan ko ang sarili ko...
hanggang sa ako'y maging isang taong karapat-dapat para sa iyo.
Kung gayon, patuloy na sumubok, kasama sa kuwarto.
Panalo ako.
Sige, Ginoong Winner.
Dapat ba nating baguhin ang mga bagay ngayong gabi?
Ano kaya kung sa kwarto mo na lang tayo matulog?
Magandang pagpipilian na ang kwarto mo.
Bakit magbabago?
Bakit?
May tinatago ka ba diyan?
Wala.
Ano pa nga ba ang itatago ko?
Gusto ko lang... matulog sa kwarto mo.
Hindi mo ba iniisip na
gusto ko ring matulog sa kwarto mo?
Nanunuluyan ka sa condo ko.
Natulog ka na sa kwarto ko.
Kilala mo pa nga ako kahit sampung taon na ang lumipas.
Pero pakiramdam ko hindi
pa kita nasisimulang makilala.
Sige na. Huwag kang masyadong seryoso.
Pero parang may pumutol sa tulay
na naghihiwalay sa amin.
Parang may kulang sa pagitan.
Hindi ko alam. Mahirap ipaliwanag.
Maayos naman ang lahat.
Kung saan naputol ang tulay,
papasanin kita sa aking likod at tatawirin ito.
Okay?
Nagpapatawa ka na naman.
Ayokong mag-isip ka nang sobra.
At ang gulo-gulo ng kwarto ko ngayon.
Lilinisin ko muna 'to,
tapos sabay na tayong pupunta roon.
Okay?
Mm.
Sabi mo ihahatid mo ako?
Tara na.
Papunta sa bahay mo.
Salamat.
Naku, Nay.
Dito kami matutulog sa condo mamayang gabi.
Maaga ang klase namin bukas.
Mm.
Naku!
Naku! Ano? Anong nangyari?
Si Van pala. Ano ba 'yang ginagawa niya?
Umalis ka na hangga't gusto mo.
Ang pag-ibig ko ay susunod pa rin sa iyo kahit saan.
Teka.
Hm?
Pwede ba kitang i-drive ngayon?
Bakit?
Pakiusap.
Hayaan mo akong magmaneho, pakiusap.
Sige. Gusto kong umidlip.
Tara, punta na tayo sa klase.
Tara na.
Halika.
Naku!
Naku! Ano? Anong nangyari?
- Si Van pala.
- Kumusta naman siya?
Ano ba 'tong ginagawa niya?
Pagpapabuti ng aking sarili.
Ano?
Tapos na ang lahat.
Tapos na?
In-unfollow lang ni Van ang lahat sa Instagram.
Ano? Siya?
Gaya ng pangako ko kagabi.
Hindi mo kailangang gawin 'yan.
Kung kailangan mong pilitin ang sarili mong maging
isang taong hindi naman talaga ikaw, ayoko na.
Pero kung ang taong ako ngayon ay masama...
kung gayon dapat akong magbago, tama ba?
Ginagawa ko ito para sa iyo, oo.
Pero ginagawa ko rin naman ito para sa sarili ko.
So ito talaga ang gusto mo?
Mm.
Kapit lang.
Sandali lang.
Ang galing niyo ba ngayon?
Sakahan.
Hoy, Bukid.
Saan ka pupunta?
Umalis ka na hangga't gusto mo.
Ang pag-ibig ko ay susunod pa rin sa iyo kahit saan.
Naririnig mo ba ako, Farm?
"Susundan ako ng pag-ibig ko," aniya.
Masyado ka na bang
nanonood ng mga K-drama?
"Susundan ang aking pag-ibig."
Susmaryosep. Paano mo nasabi 'yan?
Sino ka,
at anong ginawa mo sa kaibigan ko?
Pupunta ako at babawiin ko siya.
Ano ang problema niya?
Mali ba ang gamot na ininom niya?
Naku. Ang sakit ng buong katawan ko.
Ano ang ginagawa ninyo pagkatapos?
Gusto mo bang bumili ng makakain?
Oo, sige. Wala akong kasunod.
Hindi.
Sige. Mukhang hindi.
Sasama na lang ako sa Farm.
Tara na.
Bakit ka nagmamadali?
Anong nangyayari?
Tinanong kita kung anong nangyayari. Sagutin mo ako.
Hindi ko alam kung ano ang mararamdaman mo sa kung ano
Sasabihin ko na sana, pero hindi na ako makapaghintay pa.
Nakikita ko… ang hinaharap.
Ha?
Ang kinabukasan ni Jinn. Sampung taon mula ngayon.
Kung hahayaan nating mangyari ang mga bagay-bagay ayon sa aking nakita...
Sa loob ng dalawang taon, hindi sinasadyang
malalaman ni Jinn ang tungkol sa iyo at kay Tiyo Jet.
Nang gabing iyon, lahat ay nag-away.
At pagkatapos ay may nangyaring aksidente.
Magkakaroon ng mga pagkalugi.
At ano ang dapat kong gawin?
Hindi ko alam kung…
Ito ang nawawalang susi na hinahanap natin,
pero kung maiiwasan natin ang mangyayari sa araw na iyon,
baka may mababago tayo.
J…
hindi naman sa hindi ako naniniwala sa'yo,
pero totoo ba talaga ito?
Naiintindihan ko.
Mahirap paniwalaan.
Pero napatunayan ko na sa lahat ng paraan na kaya ko.
Totoo ito.
Jinn.
Kumusta naman si Jinn?
May mangyayari ba sa kanya?
Kailangan na natin itong baguhin, Tita Jan.
Kung magtatagumpay tayo, lahat tayo ay magiging ligtas.
J, tulungan mo naman ako.
Opo, ​​Tita Jan.
Tutulungan kita.
Jinn.
Bakit mo ako dinala sa boutique ni mama?
Bakit ka nandito?!
Jinn.
Jinn,
Tara, maupo tayo at mag-usap, anak.
Sino ang anak mo?
Jinn, mahal ko.
Huwag mong pagsalitaan ng ganyan ang tatay mo.
Ama?
Ganoon ba talaga ang tawag mo
sa isang taong nag-iwan sa atin?
Sagutin mo ako, Nay.
Jinn, hindi tayo iniwan ng tatay mo.
Kasalanan ko kung bakit hindi ko sinabi sa'yo.
Anong ibig mong sabihin, hindi mo kami iniwan?
Hindi ba halata noon?
Jinn, matagal na kaming nagkabalikan ng nanay mo .
Ah, kaya mo na bang gawin ito ngayon?
Ngayong hindi mo na kailangan ng kasikatan,
hindi mo kailangang lokohin ang mga tagahanga mo,
Bigla mo bang naalala na mahalaga tayo?
Jinn!
Bakit, Nay?
Bakit hindi na lang tayong dalawa?
Bakit kailangan pa siyang maging bahagi nito?
Hindi naman ganoon, anak.
Nakalimutan mo na ba noong iniwan niya tayo?
Iniwan niya kami.
Jin, puwede mo ba akong bigyan ng pagkakataon?
Isang pagkakataon para bumawi
sa lahat ng pagkakamaling nagawa ko.
Hindi!
Jinn!
Huwag mong sabihing alam mo rin pala ang tungkol dito.
Sumpa man.
Bigla na lang, nag-iisa na lang ako sa mundong ito.
Jinn, anak.
Ako na ang bahala kay Jinn, Tita Jan.
Pakiuwi na siya, mahal.
Tulong po.
Opo, ​​Tita Jan.
Saan ka pupunta?
Wala kang pakialam kung saan ako pupunta.
Hindi ka pupunta kahit saan.
Nasa akin ang susi ng kotse mo.
Pagkatapos ay ibalik mo sa kanila.
Ako ang magdadrive.
Hindi kita hahayaang magmaneho nang ganito.
Gusto ko lang ng tahimik na oras para mapag-isa.
Pangako, mananahimik na lang ako.
Hayaan mo na lang akong magmaneho.
Pakiusap.
Jinn, gagawin ko—
Ligtas ka na ngayon.
Jinn, mahal ko.
Jinn.
Maaari ka bang lumabas at makipag-usap sa akin, pakiusap?
Jinn, umiiyak ang nanay mo.
Lumabas ka.
Jinn.
Talaga bang magandang ideya
na hayaan na lang ang mga bagay na ganito?
KAPAG HUMINAW KA NA AT HANDA KA NANG MAKINIG,
SABIHIN MO SA AKIN, SINTA.
Hindi ka nag-iisa sa mundong ito, Jin.
Kung talagang ginawa mo ang iyong makakaya,
kung gayon ay wala nang dapat ikatakot.
Ano ang mga larawang ito?
Jinn…
Paano kung ang lahat ng ito ay isa lamang pagkakataon?
Kung hindi mo talaga nakikita ang hinaharap,
kung hindi tayo magkaibigan sa loob ng sampung taon,
Ano kaya iyon?
Tinakot mo ako.
Ngayon, aliwin mo ako, gago.
Jinn…
Tinanong ko kung ano ang mga larawang ito!
Kakalma ka ba?
Hindi ka naman
umiinom ng sleeping pills mo, 'di ba?
At ang mga larawang ito…
Galing sila sa panaginip mo, 'di ba?
Ito ba ang nanay ko at ako?
Handa ka na ba talagang makinig?
Dalawang taon mula ngayon…
sa araw na hindi mo sinasadyang
nalaman ang tungkol sa iyong ama,
Pumunta ka sa boutique at bibisitahin si Tiyo Jet.
Buksan mo ang pinto!
Jin, kumalma ka.
Nanay, buksan mo ang pinto!
Jinn.
Jinn. Jinn. Jinn.
Lumabas ka!
Jinn.
Bigyan mo ako ng pagkakataong ayusin ito, anak.
Hindi ikaw ang tatay ko!
Jinn.
At hindi ako ang anak mo!
Jinn!
Kung siya ang pipiliin mo, hindi mo na ako kakailanganin.
Hintayin mo ako, Jin.
Anak.
Jinn.
May aksidente sa sasakyan.
Namatay si Tiya Jan….
Lagi akong sinasabihan ni Mama na huwag magmaneho nang masyadong mabilis.
Pero hindi ako nakinig.
Pinatay ko siya.
Dapat ako ang namatay.
Ipagpatuloy mo lang.
(Huwag mo akong hanapin.
Mamumuhay ako sa kung saan.)
(Balang araw, babalik ako. — Jinn)
Pitong taon.
Ang oras na mawawala ako?
Sa aking ika-29 na kaarawan,
Wish ko sana bumalik ka.
Ano ba talaga ang pinapangarap mo?
Ang tagal mo nang tumatagal.
At babalik ka kapag tayo ay mag-30 taong gulang na.
At magkikita pa tayo pagkatapos niyan?
Siguro nga.
Iyon lang ang lahat ng pinapangarap ko noon.
Kung iyon lang talaga ang pangarap mo,
kung gayon, ano ang larawang ito?
Mayroon ka bang hindi masabi?
Ang nakita ko lang ay may sakit ka.
Hindi ko kayang pagdugtungin ang lahat,
kaya hindi ko sinabi sa iyo.
Wala lang talaga.
Isa lang ang tanong ko.
At kailangan mong sabihin sa akin ang totoo.
Jinn…
Sa mga pangitain na makikita mo sampung taon mula ngayon,
kailan ba talaga tayo magkakasama?
Bakit mo gustong malaman ang tungkol diyan?
Bago ba mamatay ang nanay ko,
o bago ako malapit nang mamatay?
Sagutin mo ako!
Ano ba ang mahalaga kapag tayo ay nagkasama-sama?
Ginagawa nito!
Dahil kailangan kong malaman kung
tayo ba ay magkasama dahil mahal mo ako,
o dahil naaawa ka sa akin.
Tama ako, 'di ba?
Ano ang dahilan kung bakit mo iniisip 'yan?
Kung hindi nangyari ang lahat ng ito,
kung hindi mo pinangarap ang alinman sa mga ito...
Mag-isip kang mabuti. Magmamahalan kaya tayo?
Hindi pwedeng ganito.
Kung gayon, naisip mo na ba
Bakit wala nang mga alaala
bago tayo magkita?
Dahil wala naman, J.
Jinn…
Nagpapasalamat ako sa lahat ng
nagawa mo para sa akin at sa aking pamilya.
At natutuwa ako na, kahit papaano,
Hindi tayo magmumukmok hanggang sa huli.
Pero kung sakaling tuluyang maayos ang gusot na ito,
Ayokong
isakripisyo mo ang buong buhay mo para sa akin.
Dapat tayong magpahinga
at pag-isipan ito nang mabuti.
Paano ka naging ganito ka-cute?
Tanga.
Tigilan mo na ang pagsasabi ng mga ganyang bagay. Masusuka na ako.
Aminin mo na lang na namumula ka.
Gusto lang kitang yakapin nang mahigpit.
Masyado ba itong masikip?
Oo.
Parang binalot ka ng ahas.
Mahal kita.
Naisip mo na ba…
paano kung ang lahat ng ito ay isang pagkakataon lamang?
Kung hindi mo talaga nakikita ang hinaharap,
kung hindi tayo magkaibigan sa loob ng sampung taon...
Ano kaya iyon?
Kung gayon, sa palagay ko ay ang aking nararamdaman lamang...
na naging totoo.
Pasensya na.
Tapos ko na itong pag-isipan.
Ikaw ba?
Tapos na ako
paglabas mo ng pinto ko.
Susmaryosep. Pasensya na.
Sinabi ko ang mga iyon para magmukhang maganda.
Pero nakalimutan ko na
kahit hindi totoo ang iyong nararamdaman,
Totoo na ang akin simula pa noong ako ay pitong taong gulang.
Pero mahal kita.
Hindi ko alam kung bakit
tayo nagmamahalan sa parallel world na 'yan,
pero sa lahat ng panahong ito, magkasama tayo...
Mahal na mahal kita.
Kalimutan mo na ang parallel world na 'yan.
Okay?
Tinakot mo ako.
Ngayon, aliwin mo ako, gago.
Ako ang may kasalanan sa pagkakataong ito.
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mo.
Sigurado ka bang kaya mong gawin ang kahit ano?
Iilan lang ang mga bagay
na gugustuhin ng isang taong katulad mo.
Kung gayon, bakit hindi ka manghula?
Tama ba ang hula ko?
Halos.
Pasensya na kung minamaliit ko
ang pagmamahal na meron ka para sa akin.
Ayos lang.
Basta't magsisi ka agad, ayos lang tayo.
Pinagtatawanan mo ba ako?
Alam mo?
Simula nang tayo'y magsama,
Ipinangako ko sa sarili ko na
kung sakaling makakita ako ng pangitain kung saan tayo maghihiwalay,
Tatanggalin ko lahat ng 'to.
J…
Maniwala ka sa akin.
Grabe, in love na in love na ako sa'yo.
(Kung binabasa mo ang liham na ito,
ibig sabihin ay wala na ako sa mundong ito.)
Bigyan mo ako ng pagkakataong ayusin ito.
Isang pagkakataon para mas matagal na mahalin ang isa't isa,
para hindi matapos ang mga bagay nang ganito.
Alam mo 'yan, 'di ba?
Na gusto kita kung sino ka talaga.
Aaminin mo na ba na gusto mo ako?
Hindi pa nga ako nagtatrabaho nang ganito kahirap
para makuha ka ulit.
Malambot ka na ba sa akin?
Sa ngayon, mahal kita.
Paulit-ulit mo 'yang sinasabi.
Kung mayroon mang salitang
mas malalim ang kahulugan, gagamitin ko ito.